Sinh viên triển khai ứng dụng gồm các chức năng sau : 

1. Màn hình chào hiển thị họ tên và mssv và chữ Fpoly. Chữ Fpoly có hiệu ứng xoay tròn 
 sau đó chờ 2s rồi tự động mở ra màn hình 2.  
2. Tại màn hình 2. có 1 nút Thêm và ListView (danh sách hiển thị địa điểm từ Sqlite.) trên mỗi hàng có nút xem. 
Khi bấm nút xem này mở ra trình duyệt Google Maps vs vị trí được nhập ở màn 3
3. Màn hình 3 được mở ra khi bấm nút Thêm gồm các ô nhập 
  1. tên địa điểm 
  2. tọa độ của địa điểm 
   Nút save. khi bấm save cần validate dữ liệu ko nhập trống. tên địa điểm số kí tự > 10 . tọa độ phải là số 
   Save dữ liệu vào Sqlite